គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី១៣=
(ឋានសួគ៌នៃសេចក្តីរីករាយ)
យើងមានអ្នកសំដែងដែលមានជំនាញមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
សូមរីករាយ។
ស្រី​ស្រស់ សេន សូម​អត់ធ្មត់​សិន​សិន។
អ្នកនឹងត្រូវញញឹមយ៉ាងស្រស់ស្អាតនៅពេលក្រោយ។
លោកជំទាវអើយ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ការសម្តែងចុងក្រោយ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
មែនទេ?
លោកស្រី ស៊ូ?
កូនស្រីរបស់ស្រីពេស្យាជិះទូក។
នាងពិតជាបានទទួល
មរតកវាសនាដ៏កំសត់របស់ម្តាយនាងមែន។
ពិតមែនហើយ។
នាងប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញ
ទៅកន្លែងដែលនាងពិតជាកម្មសិទ្ធិ។
មិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេឬ?
ឡើងលើផ្លូវរបស់នាង
ជាមួយនឹងមុខរបស់នាង
និងរាងកាយរបស់នាង?
លោកជំទាវ ហាក់ដូចជាដឹងពី
អតីតកាលរបស់ម្តាយខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតយូរហើយឬនៅ?
សម្រាប់កម្មវិធីថ្ងៃនេះ,
អ្នកបានគ្រោងទុករឿងទាំងអស់នេះជាយូរមកហើយ។
ថ្នាំរួចរាល់ហើយ។
ឆាកត្រូវបានរៀបចំ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺគ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំឱ្យបង្ហាញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ក្សត្រី
នាំខ្ញុំឡើងលើឆាកនេះយប់នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រើល្បិចនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះហើយ។
បច្ចេកទេស​ទប់​ដង្ហើម
​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់។
មានអារម្មណ៍ថាលំហូរដង្ហើមនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ដូច​នោះ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ
នឹងមិនស្ងប់ចិត្តទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកនៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ...
ចូរចងចាំរឿងនេះ។ មិនថា
អ្នកប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់អ្វីនាពេលអនាគតទេ
បច្ចេកទេសនេះអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកបាន។
អនុវត្តវាឱ្យបានល្អ ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវការសម្តែងដ៏ល្អមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្វី
ការរាំពិតប្រាកដគឺ។
(ឋានសួគ៌នៃសេចក្តីរីករាយ)
ល្អ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរបាំដ៏ប្រណិតបែបនេះទេ។
គ្មាន​ដាន​នៃ​ភាព​អាសអាភាស​ទាល់​តែ​សោះ។
នាងមើលទៅដូចជាអមតៈ
មកពីស្ថានសួគ៌។
(ឋានសួគ៌នៃសេចក្តីរីករាយ)
ល្អ!
ល្អឥតខ្ចោះ!
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីប្រព្រឹត្តខ្លួនខ្ញុំដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
និងរាំដោយស្មោះត្រង់។
សូម្បីតែជាអ្នកបម្រើលើទូកក៏ដោយ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅដោយភាពស្មោះត្រង់។
នាងអាចជាស្រីពេស្យាជិះទូក
ប៉ុន្តែនាងរស់នៅដោយស្មោះត្រង់
តាមរយៈជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
វាល្អជាងមនុស្សមួយចំនួនទៀត
ដែលកើតមកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែប្រព្រឹត្តអំពើគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នក!
ល្អ!
ស្រី​ល្ងង់​អើយ!
ឈប់​ផ្សាយ​តាម​វិទ្យុ​ទៀត​ទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមើលងាយការរាំរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីមិនរាំដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ដើម្បីបញ្ជាខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ជំនាញរបស់នាងខ្វះខាត
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សពិសេសដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីមិនរៀបចំការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ?
ឈុតរាំដែលអ្នកកំពុងស្លៀកនេះ
មើលទៅស៊ាំណាស់។
អ្នក​ឈ្លើយ​ប៉ុណ្ណា។
តាមពិតអ្នកកំពុងស្លៀកអាវផាយរូបសត្វហ្វូនិច
របស់ព្រះនាងមកុដ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្កួតនឹងការស្រមៃចង់
ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីទេ?
ស្រី​ល្ងង់​អើយ!
ហ៊ាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់
និយាយអ្វីបន្ថែមទៀតទេ មែនទេ?
ឈីងរុ
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់ស្រីពេស្យានៅលើទូក
អ្នកដែលមិនសក្តិសមនឹងការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
(សាល Chengguang)
សាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគុកងងឹត...
គ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
បាទ/ចាស៎។
ចេញមក។
តើអ្នកចាក់សោគាត់នៅឯណា?
ទោះបីជាគាត់នៅមានជីវិតក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកនៅតែ
មិនអាចឲ្យគាត់ទៅបានទេ?
លែង​ទៅ។
កុំ​រើ​។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លែង​ទៅ។
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
ពេលយើងនៅទីនេះ,
អ្នកនឹងនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
យើងនឹងដូចមុនដដែល។
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានយើងទេ។
មិនដែល។
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលថែរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮថា ស្រីស្រស់សេន
បានទៅងូតទឹកមុន។
ឯកឧត្តម តើវាអាចទៅរួចទេ
ថារបួសរបស់អ្នក...
កញ្ញា សិន មាន​ឆន្ទៈ​មុតមាំ។
នាងប្រហែលជាមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ដោយសារអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសម្តេចខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថែរក្សាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស្រី​ល្ងង់​អើយ!
ចេញទៅ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីដ៏ថោកទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចេញ​ទៅ។
តើខ្ញុំខ្វះខាតអ្វីខ្លះបើប្រៀបធៀបនឹងនាង?
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
- នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សថោកទាបទេ...
- បិទមាត់!
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយអំពីនាងទេ។
ចេញទៅ។
យកម្សៅថ្នាំសម្រើបមកឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
លោកស្រី​អើយ ប៉ុន្តែ
នេះផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ច្បាប់?
ខ្សែដៃត្បូងថ្មដ៏ប្រណិតនេះធ្វើពីខ្លាញ់ចៀម
សំខាន់ជាងច្បាប់ណាមួយ។
លោកជំទាវអើយ
ធូប Longbi នេះខ្លាំងណាស់។
សូមប្រយ័ត្នពេលប្រើវា។
សូមអរគុណចំពោះការរំលឹករបស់អ្នក
គ្រូពេទ្យអធិរាជ។
(សាល Chengguang)
(ព្រះករុណាជាអម្ចាស់)
(ព្រោះអ្នកគ្មានបេះដូង)
(កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានមេត្តា)
ស្រានេះ។
មានអ្វីមួយជាមួយស្រានេះ។
ឯកឧត្តម
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក។
Shen Qingru,
តើអ្នកមិនចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេឬ?
យប់នេះ ខ្ញុំ
បាននាំគាត់មកជួបអ្នកជាពិសេស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ភ្លក់រសជាតិ
ភាពជូរចត់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់។